Questão Trivial

Felipe, monitor de algoritmos, que é uma pessoa muito ocupada, percebeu em um dos seus projetos, uma tarefa simples e fácil de ser implementada.
Por ser muito atarefado, e ter alunos inteligentíssimos, percebeu que seus monitorandos poderiam facilmente resolver o problema. 
O problema consistia em contar o número de inversões necessárias para ordenar um vetor de inteiros positivos em ordem crescente.

Entrada:
A entrada consiste em vários casos de teste, cada caso de teste possui um inteiro 0<=N<=1000 que indica a quantidade de números do vetor,
em seguida virão os N inteiros do vetor, os inteiros variam de 0 até 3 * (10 ^9). O fim da entrada é indicado por N = 0.

Exemplo de inversões necessarias para ordenar a sequencia 3 2 1:

2 3 1
2 1 3
1 2 3

OBS: Isto é apenas um exemplo das inversões, mas recomenda-se que não calcule a quantidade desta forma.

Saída:
Cada linha contém o caso de teste, o número de inversões necessárias para ordena-lo e o vetor ordenado em ordem crescente.

Exemplo:

Entrada:
5
5 1 2 3 4
3
3 2 1
0

Saída:
Caso 1: 4 inversoes: 1 2 3 4 5
Caso 2: 3 inversoes: 1 2 3
